dget、NDK、测试工具等）。
1、之前项目中是如何处理图片的，如何对一个ListView的滑动做优化 
2、如果程序发生OOM了或者发生其他严重内存问题了，如何利用DDMS里面的检测工具发现问题 
3、Widget、NDK方面都问了点 
4、写一个单例模式（注意线程同步问题）
5、java方面 JAVA的对象引用内存方面基础知识， 深入问了java中多线程的相关知识，举例了各种情况来问是否会死锁，或者能不能那样用等。主要问的 synchronized的用法，和wait notify的使用，以及有没有用过其他的多线程方法。6、内存回收，android相关的设计理念等。
7、Activity  launch mode的各种区别，service和主程序UI怎么交互。
8、JAVA虚拟机的内存回收大概的策略有哪些，大概了说些虚拟机里的内存的分区管理，引用的跟踪树。
9、synchronized 加载类方法和对象方法上时有什么不同
10、二叉树的非递归前序遍历。
11、一个单链表，找出节点值的最大上升子序列，然后把这些节点删除。
12、关于网络编程的问题，问我 accpet 的返回值。
13、一个冒泡排序、选择排序
14、时间复杂度分析，还有就问了项目中的协议呀，传输呀，
15、一个字符串反转，接下来就是就是算法，数据结构，操作系统，还有智力题各种问题都问了一遍
16、问浏览器中输入美团网，之后的会经过哪些步骤 
17、从高楼上扔鸡蛋，找出鸡蛋着落不会碎的楼层，要说出自己的思路和策略 
18、http协议传输中，post get的区别
19、关于java中的作用域（public、protected、default、private、）
20、有关泛型的问题（java中那些地方用到泛型，泛型的好处，举例说出泛型的好处）
21、有关内部类与外部类的关系，内部类的static 与非static的区别
22、一个无序数组中找出中位数，我没想到什么好方法，直接用选择排序将数组进行排序(排出前半部分就可以了)，然后return a[a.length/2]
23、问activity中如何调用service中的方法
答1.acticty中绑定service，然后等到binder对象，利用binder进一步调用service中的方法 2.将service中的方法做成静态的，在activity中启动service，然后通过service的类名调用service中的静态方法 3.通过在service中代码注册广播接收器，然后activity中发相应的广播，广播接收者接到广播后，判断广播中携带的内容，然后根据这些内容，调用相应的方法
24、Android系统里面的DVM进程，apk进程与linux进程是否是同一范畴的概念？
答是同一范畴的概念啊，每个Android内部的apk运行时对应一个唯一的Linux进程，apk运行在Android虚拟机之上自然会有dvm虚拟机的进程，但Android底层其实就是运行在Linux系统之上
25、问ArrayList、LinkedList区别。Map有哪几个子类。
答这个很基础。其他的都是根据项目来问的。

26、安卓volley和gson解析的相关知识，会深入问一些开源框架实现， 
27、100以内的质数。
28、三次握手。
29、线程，自定义控件，服务，广播，几乎涵盖android所有基本知识以及深入的知识，
30、字符串倒序的，
31、设计模式，问到有没有经常看源代码，
32、1小时绳子烧出45分钟，
33、输出两个日期之间的天数
34、touch、View、handler、并发等安卓或JAVA源码的问题。
35、GC机制，哈希冲突及解决方案，线程相关的问题
36、同步的单例模式和二叉树按层遍历。太紧张，二叉树那个写了两遍都错了，第一遍写成深度遍历，第二遍用堆栈去处理，结果也不能按层遍历。应该用队列啊！！！！
37、问1、问我GC机制什么时候回启动？
答我说一直都在遍历内存！内存不足的时候啊！
38、怎么用java语言实现生产者消费者？（不会）
39、service、broadcasetreceiver、activity、provider
40、N瓶汽水，喝了后，7个空瓶可以再换一瓶，总共可以喝多少瓶？
41、排序类似的复杂度。
42、一根绳子烧完要1个小时，我要怎么烧绳子才能确定我过了1个半小时。绳子是不均匀的
43、问线程和进程的区别 进程之间的通信方式 多线程 栈队列操作 http协议 各种协议所在的层 http的状态码。
答200 301 302 404 500
44、分布式排序思想和实现。
45、listview优化
46、LinkList和List的区别
47、怎么防止服务被杀死
48、怎么判断浮点数是否整除
49、计算出一段英文中的每一单词出现的次数
50、service的启动方式，handler的运行机智，activity生命周期，view的渲染过程，
51、问了个堆排序
52、三面问你认为到目前为止简历上做的最好的东西是哪个？都遇到什么问题？
53、S形打印二叉树，合并排序链表
54、问了自定义控件相关的，
55、二叉树反转和链表反转。第二个不会。最后就是考网络请求的整个流程。
56、问android事件分发机制。
答ACTION_DOWN -----> dispatchTouchEvent(Activity) ----->dispatchTouchEvent(ViewGroup) ----->onInterceptTouchEvent(ViewGroup) ----false---->dispatchTouchEvent(View) ------>onTouchEvent(View)-----true------>dispatchTouchEvent(ViewGroup) -----true------>dispatchTouchEvent(Activity)

57、fragment 生命周期，handle 机制，自定义view具体过程，多屏适配，
58、开发过程中遇到的问题，难点，如何解决。
59、用java实现栈
60、修饰符 抽象类 强引用弱引用 内存回收
美团外卖
61、单例模式（写一个），工厂模式，
62、java的跨平台，
63、二分查找的程序，
64、java虚拟机，
65、dalvik虚拟机，
66、数据库左连接，
67、文件系统的inode，jvm和dalik的区别，
68、cpu计算器的实现，
69、技术排序，
70、tcp的窗口机制，
71、defaut 和protected的区别，
72、数据路的性能优化，
73、泛型
74、求任意两个节点的最近父节点，基数排序, 问的很广，很多都没答上来
75、自己写一个堆栈功能的类，深度搜索，
76、字符长压缩




